Repository: nwildner/big-remote-play
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: The Story Behind the Project Big Remote Play was born from a real story of friendship, determination, and the passion for Free Software. Alessandro e Silva Xavier (known as Alessandro) and Alexasandro Pacheco Feliciano (known as Pacheco) wanted to play games together on BigLinux using a feature that only existed on proprietary platforms like Steam Remote Play and GeForce NOW. The problem? These systems are proprietary, locked to their own ecosystems. If a game wasn't available on their platform, it was nearly impossible to play remotely with friends. Refusing to accept this limitation, Alessandro and Pacheco embarked on a journey of countless attempts and extensive research. After trying many different approaches, they finally found a working solution by combining multiple free software programs — including Sunshine, Moonlight, scripts, and VPN tools. They had achieved what the proprietary platforms kept locked behind their walls, and the best part: it was Free Software and multi-platform! Excited by their success, they started sharing their achievement during their live streams, which generated tremendous enthusiasm from the community. However, there was a catch — the setup was complicated. It required configuring multiple separate solutions: Sunshine, Moonlight, custom scripts, VPN connections... it was a lot for anyone to handle. That's when a friend decided to step in and help develop a unified application to simplify the entire process. And so, Big Remote Play was born! 🎉 An all-in-one application that integrates everything you need for remote cooperative gaming — no proprietary platforms, no restrictions, no limits on which games you can play.
ja: プロジェクトの背後にあるストーリー Big Remote Playは、友情、決意、そしてフリーソフトウェアへの情熱から生まれました。 アレッサンドロ・エ・シルバ・ハビエル（アレッサンドロとして知られる）とアレクサンドロ・パチェコ・フェリシアーノ（パチェコとして知られる）は、BigLinux上でゲームを一緒にプレイしたいと考え、Steam Remote PlayやGeForce NOWのような独自のプラットフォームにしか存在しない機能を利用しようとしました。問題は？これらのシステムは独自のエコシステムにロックされているため、プラットフォームにゲームがなければ、友達とリモートでプレイすることはほぼ不可能でした。 この制限を受け入れないことにしたアレッサンドロとパチェコは、無数の試行と広範な研究の旅に出ました。さまざまなアプローチを試した後、彼らはSunshine、Moonlight、スクリプト、VPNツールなど、複数のフリーソフトウェアプログラムを組み合わせることで、ついに機能するソリューションを見つけました。彼らは、独自のプラットフォームが壁の後ろに閉じ込めていたものを達成し、最も素晴らしい点は、それがフリーソフトウェアであり、マルチプラットフォームであったことです！ 成功に興奮した彼らは、ライブストリーム中に成果を共有し始め、コミュニティから大きな熱意を生み出しました。しかし、問題がありました — セットアップが複雑だったのです。Sunshine、Moonlight、カスタムスクリプト、VPN接続など、複数の別々のソリューションを設定する必要がありました... 誰にとっても扱うには多すぎました。 そこで、友人が介入し、プロセス全体を簡素化する統合アプリケーションの開発を手伝うことに決めました。そして、Big Remote Playが誕生したのです！ 🎉 リモート協力ゲームに必要なすべてを統合したオールインワンアプリケーション — 独自のプラットフォームは不要、制限なし、プレイできるゲームに制限はありません。

source: Unknown
ja: 不明

source: (IPv6 Local)
ja: （IPv6ローカル）

source: (IPv6 Global)
ja: （IPv6 グローバル）

source: Host ({})
ja: ホスト ({})

source: Sunshine failed to start (Exit code {}).
ja: Sunshineの起動に失敗しました（終了コード{}）。

source: Sunshine failed to start: {}
ja: サンシャインの起動に失敗しました: {}

source: Sunshine failed to start (Exit code {}). Check logs.
ja: Sunshineの起動に失敗しました（終了コード{}）。ログを確認してください。

source: Sunshine started (PID: {})
ja: サンシャインが開始されました (PID: {})

source: Error starting Sunshine: {}
ja: サンシャインの起動中にエラーが発生しました: {}

source: Sunshine is not running
ja: サンシャインは実行されていません。

source: Authentication Failed. Configure a user in Sunshine.
ja: 認証に失敗しました。Sunshineでユーザーを設定してください。

source: API Error: {} - {}
ja: APIエラー: {} - {}

source: Connection Error: {}
ja: 接続エラー: {}

source: User created successfully
ja: ユーザーが正常に作成されました
